Konfirmasi :
1. perbedaan data order resep dokter dengan yang di input di depo, pengaruhnya terhadap perubahan informasi rekam medis pasien.


Development :
1. buatkan laporan monitoring untuk perbedaan antara order dokter dan inputan dokter
2. dashboard monitoring resep yang belum diterima, resep yang belum di final dan jeda waktu antara resep dibuat - diterima - difinal
3. tambahkan informasi date time batal final, harus dipelajari lebih lanjut mekanisme pembatalan final
4. monitoring billing (batal tagihan dan final tagihan)
5. monitoring pendaftaran dan kunjungan
6. pelajari lebih lanjut untuk retur penjualan dan tanggal potong stoknya
7. laporan penjualan dan retur
