resume medis ...             belum ada tanggal pulang sebelum final pulang
                             dan tanggal masih kosong
surat pulang (cetak) ...     baru muncul setelah final
laporan pasien keluar ....   ada tanggal pulang setelah final
final pulang ...             hanya akses oleh biling
batal final...               apabila tto sudah terisi, yang ada pilihan hanya 'kelalaian'




Ventilaor diisi... setelah klaim... jadi hilang...

bad yang sudah di-reservasi ditimpa oleh oleh pasien lain
